♪ ទោះផ្លូវឆ្ងាយយ៉ាងណា
កុំខ្លាច ♪
♪ស្នេហាគឺទន់ភ្លន់និងយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ ស្នាមរបួសទាំងនោះនឹង
ក្លាយទៅជាស្នាមរបួស
♪ អ្វីគ្រប់យ៉ាងប្រមូលផ្តុំទៅក្នុងផ្កានៃពេលវេលា♪
♪ នៅទីបំផុត នរណាម្នាក់
នឹងយកវាសម្រាប់អ្នក♪
♪ បន្តទៅ
អ្នកនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទេ♪
♪ជជែកជាមួយពេលវេលា♪
♪ ពន្លឺធ្លាក់ថ្នមៗ
គិតថាវាជាចម្លើយរបស់នាង♪
♪សូមឱ្យអ្នកមានគាត់
នៅក្នុងចំណោមសមុទ្រមនុស្ស♪
♪រស់នៅ
ក្នុងជីវិតសាមញ្ញ និងសន្តិភាព♪
♪ យល់ថាជីវិត
ពោរពេញទៅដោយការសោកស្តាយ♪
♪ទោះយ៉ាងណាអ្នកនៅតែស្រលាញ់♪
♪រដូវរងានិងរដូវក្តៅនេះ♪
[Love Is a Panacea]
[ភាគ៣]
[ខេត្តស៊ីឈួនបានបង្ហាញស្នាដៃសិល្បៈដែលបានគាំទ្រ
ក្នុងឆ្នាំ 2022]
[Diadaptasi dari ប្រលោមលោក "Zhi Yu Zhe"
karya Ning Meng Xi Yan]
សុគន្ធ.
កំប្លែងមែនទេ?
នេះ។
សម្រាប់​អ្នក។
អាយ៉ា។
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វី?
សុគន្ធ.
ដោះលែងវេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
តើអ្នកមានបញ្ហាប៉ះឬទេ?
មិនចូលចិត្តអ្នកដ៏ទៃប៉ះអ្នក។
ឯង​និយាយ​ជាមួយ​សាគន​សិន។
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំចង់ពិនិត្យគាត់។
ប៉ារកលុយ។
កំពុងរកលុយ?
តើអ្នកបានបង្រៀនគាត់ទេ?
តូច​ណាស់,
ប៉ុន្តែប្រភពដើមនៃការហៅមនុស្ស
តាមឪពុកនិងម្តាយ។
តើអ្នកបង្រៀនគាត់ឱ្យបង្កាច់បង្ខូច
លុយ?
បង្កាច់បង្ខូចអ្វី?
តាំង​ពី​ក្មេង​មក
​គ្មាន​អ្នក​ណា​ស្រលាញ់​សាគុន​ទេ។
មនុស្សល្អសម្រាប់គាត់
តើគាត់នឹងហៅឪពុកនិងម្តាយ។
ក្មេងតូចបែបនេះ
ត្រូវបានប្រឡាក់
ដោយភាពឆ្កួតរបស់អ្នកដើម្បីលុយ។
ដូច្នេះចុះបើអ្នកកំពុងស្វែងរកលុយ?
មានលុយថ្មីដែលអាចព្យាបាលជំងឺបាន។
សុគន្ធ អ្នក​ស្តាប់​បង្គាប់។
ទេ
វាមិនសំខាន់ទេ។
គាត់ខ្លាចចាក់ថ្នាំ និងលេបថ្នាំ។
បុរសពិតតូច។
ស្តាប់លោកពូ។
ឥឡូវនេះ​អ្នក
ត្រូវតែស៊ូទ្រាំ
លេបថ្នាំរាល់ថ្ងៃ។
ទោះបីជាអ្នកមានជំងឺក៏ដោយ។
ពេលនេះមិនអាចព្យាបាលបានទេ
ប្រហែល
ថ្ងៃស្អែក ឬឆ្នាំក្រោយ
ថ្នាំដែលមានប្រសិទ្ធភាពនឹងលេចឡើង
ឬវិធីព្យាបាលថ្មី។
ដូច្នេះ
ឥឡូវអ្នកត្រូវរស់
និងទទួលការព្យាបាល។
(តើជំងឺទាំងអស់
ពិតជាអាចព្យាបាលបានទេ?)
តាម​ពិត​ទៅ​មាន
​ពូ និង​មីង ​ជា​ច្រើន។
ដែលនៅរស់ តស៊ូ
និងព្យាយាម។
ដូច្នេះ អ្នកមិនអាចបោះបង់បានទេ។
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ខ្លួន​ឯង​ដែរ។
និងរស់។
រំភើបចិត្ត!
អ្នកបកប្រែអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ
ទៅ សុគន្ធ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ស៊ូ វៃអាន។
ចូរយើងបកប្រែ។
សុគន្ធ.
អោយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu ពិនិត្យអ្នក។
ពិនិត្យ​ចប់​ហើយ
​ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​ចេញ​ទៅ​លេង​ចុះ​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំចង់ផឹកកូឡា។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ដេក។
ខ្ញុំបាននិយាយរឿងជាច្រើនមុននេះ
តើអ្នកបានបកប្រែ
ប្រយោគតែមួយ ឬពីរទេ?
អ្នកពូកែនិយាយណាស់។ សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
ល្អ​ណាស់។
សុគន្ធ.
នៅពេលដែលក្បាលរបស់អ្នកមិនឈឺចាប់,
ពូនឹងទិញកូឡាអោយអ្នក។
តូស។
ម៉ែ អាន់ ឆាប់ឡើងមក។
តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​មាន
​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ។
អត់​ចង់​ទេ តែ​បង​សន្យា​ថា
​នឹង​យក​ទៅ​លេង។
គាត់​ស្តាប់​បង្គាប់​ខ្លាំង​ណាស់។
ហើយចង់ចូលរួមក្នុងការព្យាបាល។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បំពាន​ការ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ
​ចំពោះ​កូន​តូច​បែប​នេះ​ទេ។
មានកុមារជាច្រើន
ដែលមិនចង់ចូលរួមក្នុងការព្យាបាល។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងបំពេញលក្ខខណ្ឌទាំងអស់។
ដែលពួកគេស្នើ?
បន្ទាប់ពីប្រតិបត្តិការត្រូវបានបញ្ចប់។
ម្ដាយ​របស់​គាត់​មិន​ដែល​ទៅ​ជួប​គាត់
​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​សូម្បី​តែ​ម្ដង។
គាត់នៅតូចនៅឡើយ។
គាត់ត្រូវតែឯកោខ្លាំងណាស់
និងសោកសៅខ្លាំងណាស់។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​ចាត់​ទុក​លោក​សាគុន
​យ៉ាង​ពិសេស។
ព្រោះតែអាណិតម្តាយ
គាត់មិនមកលេងគាត់?
កន្លែងដែលមានហេតុផលច្រើន។
អ្នក​ក៏​ចាត់​ទុក​សាក់
​ពិសេស​ដែរ។
អញ្ចឹងតើអ្នកមកពីមូលហេតុអ្វី?
កន្លែងដែលមានហេតុផលច្រើន។
សុគន្ធ.
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu រវល់ណាស់។
ថ្ងៃនេះគាត់ត្រូវកំដរអ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកមាន។
ដូច្នេះ។
រកលុយ។
តោះ​ទៅ។
នេះគឺជាអាហារប្រណីត
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ញ៉ាំវាទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
នេះគឺជា
មជ្ឈមណ្ឌលធ្វើម្ហូបដ៏ល្បីល្បាញបំផុតនៅ Lacaya ។
មានទាំងអស់ លក់អស់ហើយ។
លើសពីនេះទៀតអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអាចបរិភោគបាន។
យ៉ាង​យឺត។
ម្តាយរបស់អាន។
មានពោតលីងញ៉ាំនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
ចង់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចំណាយសម្រាប់ការនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
ពេលវេលាប្រឡងគឺពាក់កណ្តាលហើយ។
វា​អាច​ចាត់​ទុក​ថា​មិន​បាន​មក​សម្រាប់​ការ​ប្រឡង​ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រឡង​ជាប់​នៅ​ខែ​ក្រោយ។
មិនមានការធ្វើតេស្តព្យាបាលទេ។
ត្រូវតែជាប់ចំណាត់ថ្នាក់កំពូលទាំងបី
សម្រាប់រយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំ
ដើម្បីមានឱកាសចូលមន្ទីរពេទ្យ Huaren ។
ខ្ញុំមិនមានចេតនាយឺតទេ។
ខ្ញុំយកអ្នកជំងឺ
ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
យកអ្នកជំងឺទៅមន្ទីរពេទ្យ?
ត្រឹមត្រូវ។
តើមានអ្នកណាអាចបញ្ជាក់បានទេ?
(ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់។ )
(គាត់យឺតព្រោះ)
(សង្គ្រោះអ្នកជំងឺ
ដែលកើតជំងឺឆ្កួតជ្រូក។ )
(ដូច្នេះគាត់ខកខានម៉ោងប្រឡង។ )
♪ អ្នកណាមិនវង្វេង
?♪
♪ការស្វែងរកមួយ
ក្នុងចំណោមលទ្ធភាពរាប់ពាន់លាន♪
♪ជាប់នៅក្នុងទីក្រុង
ដែលហៅថាវាសនា♪
សុគន្ធ.
អ្នកសុខសប្បាយទេមែនទេ?
សូមអរគុណលោកគ្រូ Gu ។
ស៊ូ វៃអាន។
ហេតុអ្វីពេលធ្វើអ្វីៗទាំងអស់។
ដូចជាអ្នកកំពុងប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក?
មុន​ពេល​មើល​ថែ​អ្នក​ដទៃ
តើអ្នកអាចថែរក្សាខ្លួនអ្នក
ជាមុនបានទេ?
វីរភាពបុគ្គល។
មាន​អ្នក​ណា​ប្រាប់​អ្នក
​ថា​អ្នក​សង្ហា​ណាស់។
ពេលដែលអ្នកមិននិយាយ?
សុគន្ធ.
កុំ​រត់។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
នេះ​គឺជា
ប្រហិតសាច់បំពងដែលមានជាតិប្រូតេអ៊ីនខ្ពស់ ល្បីបំផុត
នៅទីនេះ។
ស្រួយ និងឆ្ងាញ់។
ប្រហិតសាច់ចៀនមានប្រូតេអ៊ីនខ្ពស់?
ខ្ញុំញ៉ាំ។
ញ៉ាំវា។
ចែករំលែកសំណាង។
អ្នក​ញុំ​ា។
- នេះគឺសម្រាប់អ្នកញ៉ាំ។
- អ្នក​ញុំ​ា។
អ្នក​ញុំ​ា។
អ្នកញ៉ាំមុន។
សត្វពីងពាងចៀន។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ត្រីរបស់អ្នកត្រូវបានចម្អិន។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាអ្នកញ៉ាំ។
វ... មានរឿងអី?
មានផេះ។
ឪពុកម្ដាយនិងកូន។
យើងមិនមែន...
ប៉ាខ្ញុំចង់ញ៉ាំត្រី។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំត្រី។
សុគន្ធ.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
មិនអាចហៅដោយចៃដន្យបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់បោកអ្នកទេ។
បន្តិចម្ដងៗ សុគន្ធ។
សុគន្ធ.
អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ។
អាក្រក់។
ការកកឈាមគឺខ្សោយ។
នៅពេលដែលវាហូរឈាមវាមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
ពាក់អាវដើម្បីលើកវា។
កុំយកឈាម។
កុំខ្លាចអី សុគន្ធ
ម៉ារី។
ប្រយ័ត្ន។
មេរោគអេដស៍។
ត្រូវការដេរ។
រៀបចំការការពារ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងក្រៀវវា។
មក ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដាក់វា។
ពាក់មួយឈុតទៀត។
ខ្ញុំ​ចាប់ផ្ដើម។
[របៀបជួយមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក
យកឈ្នះបុរសក្នុងសុបិនរបស់អ្នក?]
អស់​ថាមពល?
វេជ្ជបណ្ឌិត Zhang ។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល!
Jiang គឺខ្ញុំ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ភ្លើងរលត់
ហេតុអីក៏ដើរចេញ?
ខ្ញុំកំពុងសរសេរនិក្ខេបបទមួយ។
ភ្លើងប្រេងក៏រលត់។
ភ្លើងរលត់ ដូច្នេះខ្ញុំចេញទៅខាងក្រៅ
ដើម្បីទទួលខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
ឌីម៉ាណា ស៊ូ វៃអាន?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ពេញមួយថ្ងៃ។
ពេល​គាត់​ហៅ​គាត់
ពាក្យ​គាត់​ក៏​មិន​ច្បាស់​ដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់បានធ្វើអ្វីទេ។
ត្រូវតែស្វែងរកលុយ។
អ្វី​ដែល​គាត់​អាច​ធ្វើ​បាន?
រឿងសំខាន់គឺថាការហៅទូរស័ព្ទត្រូវបានភ្ជាប់។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ថ្នាក់​អនុបណ្ឌិត
ហើយ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ហើយ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែសរសេរនិក្ខេបបទ?
អ្នកសិក្សា Qiu Fazu ធ្លាប់បាននិយាយថា
មនុស្សដែលអាចដំណើរការបាន។
មានន័យថាអ្នកបច្ចេកទេសប្រតិបត្តិការ។
ឱសថត្រូវតែធ្វើជាម្ចាស់នៃ
ការអនុវត្តគ្លីនិក និងការស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្រ។
លើសពីនេះ បន្ទាប់ពីធ្វើតាម Boss
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
ខ្ញុំកាន់តែមានអារម្មណ៍ថាពាក្យរបស់ Boss ត្រឹមត្រូវ។
សមត្ថភាពស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្រមានឥទ្ធិពលលើ
ការគិតក្នុងការអនុវត្តគ្លីនិក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យសុបិន្តវេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត
អ្នកត្រូវតែសិក្សាពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។
វាជាការពិត។
មនុស្សដែលមានសុបិន
នឹងភ្លឺ។
ប្រសិនបើអ្នកគោរពពាក្យរបស់អ្នក
នោះមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងភ្លឺ។
តើអ្នកណាដែលមិនមានសុបិន?
ខ្ញុំមិនមានសុបិនទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកដើរតាម Wei'an ។
ខ្ញុំទៅកន្លែងណាដែលគាត់ទៅ។
គាត់ពូកែរៀនណាស់។
រាល់​ថ្ងៃ​ញាប់​ញ័រ​បន្តិច​បន្តួច
​ដែល​ជំរុញ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បន្ត​ដំណើរ​ទៅ​មុខ។
ដូច្នេះខ្ញុំផងដែរ។
ទៅសកលវិទ្យាល័យល្អណាស់
គាត់ចូលចិត្តរៀនពេទ្យ
ខ្ញុំក៏បានទៅរៀនពេទ្យជាមួយគាត់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​សិក្សា​សត្វ​វិទ្យា
ដែល​ខុស​ពី​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្លាំងណាស់។
បន្ទាប់មក
គាត់បានសិក្សាភាសាបារាំង។
ខ្ញុំក៏បានសិក្សាបន្តិច។
យ៉ាង​ណា​មិញ ភាសា​បារាំង​របស់​ខ្ញុំ
​មិន​សូវ​ល្អ​ដូច​គាត់​ទេ។
បន្ទាប់មក,
គាត់បាននិយាយភ្លាមៗ
ចង់ទៅរៀននៅប្រទេសបារាំង
ទៅប៉ារីស
លើកនេះខ្ញុំចង់មានន័យ
មិនអាចទៅជាមួយគាត់បានទៀតទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
ប្រសិនបើ Wei'an មិនបានទៅប៉ារីសទេ
ហើយក៏ឈប់រៀនដែរ។
គាត់​បាន​បោះបង់​ក្តី​សុបិន
​ដែល​គាត់​បាន​រក្សា​ទុក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោទាំងស្រុង។
សូម្បីតែ Wei'an ក៏សុខចិត្តបោះបង់ចោលដែរ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខកចិត្តខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ទេ
ជីវិតគឺវែងណាស់។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងមិន
ដើរតាមទៀតទេ។
អ្នកនឹងដឹងពី
អ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ
គឺថាខ្ញុំមិនដឹង
ថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបមាន
ជំនាញផ្ទាល់ខ្លួន
និងវាលដែលពេញចិត្ត។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
ជាឧទាហរណ៍ ទោះបីជា Su Wei'an
ឆ្លាតណាស់
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
អ្នកក៏មានគុណសម្បត្តិ
ដែលគាត់មិនមាន។
អត្ថប្រយោជន៍អ្វីខ្លះ?
ព្យាយាមនិយាយវា។
អ្នកល្អណាស់ចំពោះមិត្ត។
តើ​វា​មាន​អត្ថប្រយោជន៍​អ្វី​ខ្លះ?
ខ្ញុំស្មានអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយ។
ជាការពិតណាស់នេះគឺជាអត្ថប្រយោជន៍មួយ។
មាន
​មនុស្ស​រាប់អាន​មិត្ត​ច្រើន​ណាស់​។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានតែមនុស្សពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ដែល​ទុក​ផលប្រយោជន៍​មិត្តភ័ក្តិ
​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្លួន។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​ថ្ងៃ​នោះ​ភ្នែក​របស់​អ្នក​ក្រហម​ហើយ។
អ្នកនៅតែមិនបោះបង់ Boss ឡើយ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបង្ខំវា។
បានទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Su Wei'an
អស្ចារ្យ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា Su Wei'an
ក៏​មាន​សំណាង​ខ្លាំង​ដែរ។
ព្រោះគាត់មានមិត្តដូចអ្នក។
ពាក្យរបស់អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មក ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
នៅក្នុងបញ្ជីមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
បានបន្ថែមមិត្តប្រុសម្នាក់
ដែលមាននាមត្រកូល Fang ។
ខ្ពស់ជាង។
ច្រើនទៀតនៅខាងស្តាំ។
រួចហើយ។
អ្នក...
អ្នកមិនអីទេ មែនទេ?
អ្នកលោតលើផ្ទៃរាបស្មើ
ដោយសារតែ ataxia?
តើអ្នកណាមាន ataxia?
ជាតិស្ករក្នុងឈាម។
តើវាពិតជាមិនអីទេ?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ពិនិត្យម្តងទៀតដើម្បីមើលថាតើមាននរណាម្នាក់រងរបួស។
តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំទេ?
ទេ
គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។
មិនមានរបួសនៅលើរាងកាយរបស់ខ្ញុំទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវលេបថ្នាំ PEP ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
អាយ៉ូ
យើងទៅញ៉ាំជាមួយគ្នា
ម៉ារី។
ភ្លក់វា។
ថ្ងៃនេះយឺតហើយ
មានតែវានៅក្នុងអាហារដ្ឋាន។
ស៊ូ វៃអាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ឪពុករបស់ខ្ញុំធ្លាប់ជា
គាត់ក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
ដាក់ស៊ុតចៀនពីរនៅលើវា។
ឪពុក​របស់​អ្នក?
ដូច្នេះ...
កាលពីបីឆ្នាំមុនគាត់
ប្រែទៅជាផ្កាយនៅលើមេឃ។
មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​ឈប់​ទៅ​រៀន​ដោយសារ​រឿង​នេះ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកលុយ។
រកលុយបានកាន់តែច្រើន។
មានឱកាសជាច្រើននៅ Lacaya,
រកលុយបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
គ្រប់ទីកន្លែងគឺជាប្រភពនៃប្រាក់។
ក្រៅពីនេះអ្នកមិនដឹងទេ។
ជនជាតិអឺរ៉ុបមានចិត្តទូលាយក្នុងការផ្តល់
គន្លឹះ ហើយមិនស្ទាក់ស្ទើរបន្តិច។
ស៊ូ វៃអាន។
គឺជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
ពិតជាខ្វះលុយមែនទេ?
អ្នកណាគិតថា
លុយច្រើនពេក?
មនុស្សដែលអោយតម្លៃ
លុយច្រើន...
អ្នកអាចពន្យារពេលការប្រឡងឆមាសចុងក្រោយ
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះមនុស្ស។
អ្នកអាចជួយមនុស្សបាន។
ស្ទើរតែចាត់ទុកជាឃាតក។
តើអ្នកជឿទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ។
រកលុយ និងរៀនពេទ្យ
ខ្ញុំជ្រើសរើសរកលុយ។
ស៊ូ វៃអាន។
តើអ្នករកលុយ
បានច្រើននៅ Lacaya ទេ?
ច្រើន​ណាស់​ដែល​វា​អាច​ជួយ​លោក សុគន្ធ
ចេញ​ថ្លៃ​ព្យាបាល។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យល់​ច្រឡំ​យ៉ាង​នេះ?
លោក Guru Gu ។
អ្នក...
តើអ្នកគាំទ្រ
ទ្រឹស្ដីនៃការវិវត្តន៍របស់ដាវីនទេ?
អ្នក​កំពុង​សំដៅ​ទៅ...
សត្វពាហនៈប្រកួតប្រជែងដើម្បីរស់
ការរស់រានមានជីវិតរបស់អ្នកគ្រប់គ្រង។
ហ្សែនដែលខូច
ត្រូវតែត្រូវបានដកចេញដោយធម្មជាតិ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជឿ
នៅលើពាក្យសម្បថ Hippocratic ។
រក្សាការគោរព
និងព្យាបាលឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សម្រាប់ជីវិតនីមួយៗសម្រាប់ជីវិត។
ដូច្នេះ អ្នក
មិនដែលជួបប្រទះ
នឹងភាពអស់សង្ឃឹម ទាល់តែសោះ
តើអ្នកជំងឺដែលអ្នកកំពុងព្យាបាលនៅទីណា
មិនប្រសើរឡើង?
យើងជាគ្រូពេទ្យ
គ្មានសិទ្ធិអស់សង្ឃឹមទេ។
យើង
ត្រូវតែរស់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
មិនអាចបោះបង់។
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក។
តើអ្នកណាប្រាប់
អ្នកឱ្យជជែកជាមួយខ្ញុំយូរ?
ឥឡូវនេះមិនមានមនុស្សតែម្នាក់
នៅក្នុងអាហារដ្ឋាននោះទេ។
តើអ្នកណាធ្វើអាហារពេលល្ងាច?
ស៊ូ វៃអាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មិន​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ណា
​ឃើញ​យើង​ជា​មួយ​គ្នា​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា
អ្នកផ្សេងទៀតឃើញយើងជាមួយគ្នា?
ហ្នឹងហើយ​ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសអ្វី?
ខ្ញុំបានលាក់,
ពេល​នេះ​ចេញ​មក​ពិត​ជា​ប្លែក​ណាស់។
សូម្បីតែខ្មោចមួយក៏មិនមានដែរ។
មើល។
មានចៅហ្វាយម្នាក់។
បូស។
បណ្ឌិត Gu ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះផងដែរ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំឃ្លាន។
អ្នកណាញ៉ាំគុយទាវជាមួយអ្នក?
តើមនុស្សនៅឯណា?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
មានតែខ្ញុំម្នាក់គត់។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​គុយទាវ​ពីរ​ចាន?
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំគុយទាវពីរចាន។
តើវាមិនអាចទៅរួចទេ?
ចង្កឹះ​ពីរ​គូ​នេះ
​បាន​ប្រើ​ហើយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត
ចានមួយ
ផ្សំជាមួយចង្កឹះមួយគូ។
មិនអាចទេ?
អាច។
បូស។
ថ្ងៃនេះអូនទៅណា?
មើលទៅនេះជាលើកដំបូង
អ្នកមកវិស្សមកាលហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកពេញមួយថ្ងៃទេ
ខ្ញុំពិតជា ...
ខ្ញុំពិតជាមិនប្រើវាទេ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញ Wei'an ពេញមួយថ្ងៃទេ។
ខ្ញុំក៏មិនទម្លាប់វាដែរ។
បូស។
ពួក​ឯង...
ហេតុអ្វីយើង?
ខ្ញុំមិននៅជាមួយ Su Wei'an ទេ។
កម្រមានពេលសម្រាកពេលរសៀល
ដូច្នេះគ្រាន់តែដើរលេង។
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំក៏មិនបានសួរ
អ្នក និងអ្នកបកប្រែ Su ដែរ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នក និងអ្នកបកប្រែ Jiang
តើ​អ្នក​ចង់​ញ៉ាំ
pancakes scallion ឬ​នំប៉ាវ​។
ខ្ញុំញ៉ាំគុយទាវ។
អង្គុយចុះ Jiang
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកនំផេនខេន។
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
អ្នកសុខសប្បាយទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
អ្នកហាក់ដូចជាតានតឹងខ្លាំង?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនតានតឹងទេ។
តើខ្ញុំតានតឹងទេ?
ទេ
ក្រអូបណាស់។
Mari, cicipi. Jiang Muying.
នំបញ្ចុកខ្ទឹមបារាំង ធ្វើដោយមីងអាហារដ្ឋាន
ឆ្ងាញ់ណាស់។
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វីបានជា អ្នកគិតថា
Wei'an នៅតែមិនមកផ្ទះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមិននៅផ្ទះ?
អ្នកទាក់ទងគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាច,
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ដើម្បី​យក​គាត់​ឡើង​។
តើនោះជាសំឡេងអ្វី?
នោះហើយជា... សារខ្លីរបស់ខ្ញុំ។
សារខ្លី។
ក្តៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​ធ្វេសប្រហែស​ពេក។
គ្រាន់តែខ្ញុំ។
វាក៏មិនក្តៅដែរ។
ដៃរបស់ខ្ញុំកាន់តែរសើប។
លោក Jiang Muying ។
ចិត្តរបស់ Su Wei'an កាន់តែធំហើយមែនទេ?
នៅ​ពេល​យប់​នេះ
អ្នក​ក៏​ហ៊ាន​ចេញ​ក្រៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ដែរ។
តើ​កំហឹង​របស់​នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ គុយ​យ៉ាត
បាន​ធូរស្រាល​ហើយ​ឬ​នៅ?
ដូច្នេះ...
អាក្រក់។
ទូរសព្ទ​រោទ៍​ម្តង
​រួច​បិទ​មែន​ទេ?
ដូច្នេះ លោក​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន
​ឧត្តមសេនីយ Kuyat ចាប់​បាន​ទេ?
មិនអាច។
ខ្ញុំត្រូវតែ... ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកគាត់។
ហ្វាង មីងហ្វាន។
Jiang Muying បានចេញក្រៅ
តែម្នាក់ឯងនៅពេលយប់
ដើម្បីស្វែងរក Su Wei'an ។
Lacaya គ្រោះថ្នាក់ណាស់
តើអ្នកស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
ចាំខ្ញុំ Jiang ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាច Jiang?
គាត់ពិតជាចេញមករកខ្ញុំ។
បើខ្ញុំមិនដេញគាត់ចេញ
តើអ្នកនៅតែមានឱកាសបន្ទោសខ្ញុំទេ
?
អ្នកហៅគាត់យ៉ាងលឿន។
វាក៏អាចហៅគាត់មកវិញផងដែរ។
នោះជាការត្រឹមត្រូវផងដែរ។
សួស្តី Jiang ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
គ្រាន់តែនៅលើផ្លូវ
ជួបអតិថិជនចាស់
ហើយញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគាត់។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
ចាំខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់។
រហូតដល់រកឃើញ។
ខ្ញុំទៅមុន។
យ៉ាង​យឺត។
[តម្លៃទិញ Moutai (ផ្លូវការ) 42,710 Francs
តម្លៃលក់ 100 ដុល្លារអាមេរិក / 600 RMB]
[ ផែនការហិរញ្ញវត្ថុ
មួយលានដុល្លារអាមេរិកដំបូង ]
[អត្រាការប្រាក់របស់ធនាគារ CITIC 1.95;
អត្រាការប្រាក់របស់ធនាគារ SPD 1.55]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
មើលរឿងអ្នកដ៏ទៃដោយមិនដឹងខ្លួន?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្នកណាទេ។
បើ​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា
​ក៏​មិន​គួរ​មើល​ដែរ។
មិនដឹងជាអ្នកណាទេ
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​មើល​ថា
​តើ​វា​ពិត​ជា​របស់​អ្នក​ណា
ដើម្បីប្រគល់វាទៅម្ចាស់របស់វា។
អញ្ចឹងតើអ្នកបានឃើញអ្វី?
តើខ្ញុំឃើញអ្វី?
ខ្ញុំឃើញការតស៊ូរបស់អ្នកដទៃ
ក្នុងការរកលុយ។
ក៏មានសមត្ថភាពក្នុងការគណនា
ក្នុងអ្វីៗទាំងអស់។
មុនអាយុ 60 ឆ្នាំ,
គាត់ប្រាកដជាអាចជា
លុយដ៏សម្បូរបែប។
Su Wei'an,
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ជឿ​ជាក់​ជា​មិន​ខាន
អ្នកនឹងបោះបង់ការសិក្សាពេទ្យ
ដើម្បីរកលុយ។
វាគ្រាន់តែជា,
ជីវិត​មនុស្ស​ដែល​លះបង់
​ក្ដី​ស្រមៃ​ខ្លួន​ឯង​ដើម្បី​លុយ
ខ្សោយបន្តិចមែនទេ?
គ្រាន់តែនៅក្នុងបន្ទប់វះកាត់,
អ្នកកាន់ចង្កៀងបែបនេះ
ខ្ញុំបានគិតមួយភ្លែត
អ្នកគឺជាសមាជិកម្នាក់ក្នុងចំណោមសមាជិករបស់យើង។
Su Wei'an
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំចាំ
ពេលដែលអ្នកបានឃើញផ្កាយដែលខ្ញុំនិយាយ
ពន្លឺផ្កាយ ឈឺចិត្តណាស់..
ដូចជាការចងចាំដែលបន្សល់ទុក
មនុស្សស្លាប់
នៅក្នុងចិត្តរបស់មនុស្សរស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានគិតជំនួសវិញ។
ទោះបីមានវាសនាស្លាប់ក៏ដោយ
ផ្កាយនឹងនៅដដែល
ធ្វើការលើការងារចុងក្រោយរបស់គាត់
កម្លាំងចុងក្រោយរបស់គាត់
ដើម្បីទុក
ពន្លឺភ្លឺបំផុតនៅលើមេឃងងឹត។
ដូចយើងម្នាក់ៗដែរ។
យើងម្នាក់ៗមានវាសនាស្លាប់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយតម្លៃរបស់យើងរស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ដូចជាពន្លឺនៃផ្កាយទាំងនោះ
អាចភ្លឺជារៀងរហូត។
ពាក្យ​របស់​គ្រូ​គឺ​ពិត។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ
​ខក​ចិត្ត​គ្រូ Gu ។
ការរកលុយគឺជា
ក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​សង្ឃឹម
​ថា​នឹង​ខ្ចី​ពរជ័យ​ពី​លោកគ្រូ Gu
ខ្ញុំអាចរស់នៅយ៉ាងទន់ខ្សោយ
រហូតដល់អាយុ 60 ឆ្នាំ។
មកវិញហើយ?
អ្នកត្រូវតែហត់មែនទេ?
ម៉ារី
ខ្ញុំនឹងម៉ាស្សាអ្នក។
ម៉ារី។
តើអំណាចនេះដោយរបៀបណា?
បាទ។
ពិតជាមានផាសុកភាព។
ចេញមកយកខ្ញុំទៅ។
ច្រើន​ពេក?
ខ្ញុំនៅតែអាច
ជួយអ្នកចែករំលែកបន្ទុកខ្លះ។
នោះរួមបញ្ចូលអាហារសម្រន់ពេលល្ងាច។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកផ្លាស់ទីខ្ញុំ
មិនលើសពីបីវិនាទី។
ថ្ងៃនេះ
ប្រសិនបើមិនបានជួបវេជ្ជបណ្ឌិត Gu នៅក្នុងអាហារដ្ឋាន
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរចេញទៅក្រៅជាមួយគ្នា។
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា?
គាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេដឹង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងមានអារម្មណ៍
អ្នក​មាន​សមត្ថភាព​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​ដាស់​អារម្មណ៍​គាត់។
តើនេះមិនមែន
ជាអត្ថិភាពពិសេសទេឬ?
រួមទាំង។
ពិសេសណាស់។
វាពិតជាពិសេសណាស់។
ទេ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនបានឃើញគាត់ទេ។
យប់នេះគាត់
មើលទៅឯកោ និងខ្សោយណាស់។
មើលទៅស្រេកទឹកខ្លាំងណាស់។
ខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
តើអ្នកអាចមើលឃើញវាដោយរបៀបណា?
ច្បាស់ណាស់។
អ្នក​គិត,
បុរសពេញវ័យធម្មតា។
ដូច្នេះត្រជាក់និងរឹងមាំ,
ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រនៅក្នុងអាហារដ្ឋាន
ចម្អិនគុយទាវពីរចាន។
នៅតែប្រើចង្កឹះពីរគូ។
វាបញ្ជាក់
គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នក
ដែលកំពុងញ៉ាំគុយទាវជាមួយគាត់។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ទេ?
ប៉ះខ្លាំង?
តើវាផ្លាស់ទីទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​គួរ​ឱ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​ដូច្នេះ?
ស៊ូ វៃអាន។
ធ្លាប់រៀនរហូតដល់ល្ងង់មែនទេ?
មិនយល់ពីមនោសញ្ចេតនានៃជីវិត។
ជាំង។
លោក Gu Yunzheng
គាត់គឺអស្ចារ្យណាស់,
ប៉ុន្តែនៅតែបន្តនៅលីវ។
តើអ្នកគិតថាដោយសារតែ
រក​មិន​ឃើញ​អ្នក​ណា
​ទៅ​ញ៉ាំ​គុយទាវ​ទេ?
ដូច្នេះ...
គាត់ក្រអឺតក្រទមណាស់
នៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់ ក្រៅពីវិទ្យាសាស្ត្រវេជ្ជសាស្ត្រ
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ពាក្យរបស់អ្នកគឺដូចគ្នា
ទៅនឹង Fang Mingfan។
Fang Mingfan នៅតែនិយាយ
ដៃគូរបស់ Gu Yunzheng គឺ
ខូស៊ីង។ អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
តើនេះបញ្ជាក់អ្វីខ្លះ?
នេះបង្ហាញថា
អ្នកយល់ពី Gu Yunzheng ច្រើនពេក។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​បាន​ស្និទ្ធស្នាល​ទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​យល់​ពី​គាត់។
ប្រហែល
គាត់​គឺ
រង់ចាំអ្នក វត្តមានដ៏ពិសេសនេះ?
នេះបើយោងតាមខ្ញុំ។
ជាំង។
ដឹង​ទេ​ថា​ផ្នែក​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ច្រណែន​ជាងគេ
?
អ្វី?
ច្រណែននឹងការស្រមើលស្រមៃដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការចាប់ផ្តើម,
អ្នកអាចបង្កើត
ស្នាដៃដ៏ល្បីល្បាញរបស់ពិភពលោក។
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu សូមជួយសង្គ្រោះគាត់។
អ្នកបកប្រែ ស៊ូ អត់មានលុយ
បង់ពិន័យខ្លួនឯងទេ
ប៉ុន្តែ​មាន​លុយ​បង់
​វិក្កយបត្រ​មន្ទីរពេទ្យ​អ្នកជិតខាង។
អ្នកជិតខាងនេះមិនសាមញ្ញទេបាទ។
តើអ្នករកលុយ
បានច្រើននៅ Lacaya ទេ?
ច្រើន​ណាស់​ដែល​វា​អាច​ជួយ​លោក សុគន្ធ
ចេញ​ថ្លៃ​ព្យាបាល។
ឪពុកម្ដាយនិងកូន។
យើងមិនមែន...
ប៉ាខ្ញុំចង់ញ៉ាំត្រី។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំត្រី។
សុគន្ធ.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
មិនអាចហៅដោយចៃដន្យបានទេ។
[Kota Jinhai, Farmasi Jiehui]
ឧបករណ៍បង្កើនល្បឿនខួរក្បាលញឹកញាប់
[CEO Du Yuncheng]
ត្រូវបានប្រើក្នុងជំងឺសរសៃប្រសាទ។
រួមទាំងជំងឺផាកឃីនសុន
ជំងឺ Huntington និងអ្នកដទៃ។
ថ្មីៗនេះ Wei'an រវល់មែនទេ?
គាត់មិនបានមកមួយខែ។
ប៉ាក់ ឌូ។
សាស្ត្រាចារ្យ វេន បានទូរស័ព្ទមក ហើយនិយាយ
អ្នកមិនបានស្នើសុំហិរញ្ញវត្ថុ
ដើម្បីផ្ទេរមូលនិធិគម្រោង ទេ។
ដែលនឹងមកដល់ក្នុងខែនេះ។
គម្រោង HDQ39 នេះ។
យើង​បាន​វិនិយោគ
​ជាង​ពីរ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ការអភិវឌ្ឍន៍គឺយឺតណាស់។
លុយដែលបានវិនិយោគ
មិនទទួលបានប្រាក់ចំណេញតិចតួចទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឃើញវា,
ចំនួនអ្នកកើតជំងឺដ៏កម្រនេះ
ទូទាំងប្រទេស
មានតែ 30,000 នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ទោះបីជាថ្នាំរបស់យើងបានចេញ IPO ក៏ដោយ
តើប្រាក់ចំណេញនឹងមកពីណា?
អនុបាតការវិនិយោគនេះ
ទាបពេក។
អ្នកគ្រប់គ្រង Chen
តើក្រុមហ៊ុន Jiehui មានគោលបំណងអ្វី?
គោលដៅប្រាក់ចំណេញរបស់យើងនៅឆ្នាំនេះ។
គួរតែកើនឡើងទ្វេដងធៀបនឹងឆ្នាំមុន។
ជីកា HDQ39
អាចព្យាបាលជំងឺ Huntington's,
ប្រាកដ​ណាស់​ថា​ជា​ព្រឹត្តិការណ៍​សំខាន់
​ដែល​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ចលាចល​ក្នុង​សហគមន៍​វេជ្ជសាស្ត្រ​ពិភពលោក។
នោះអាចចាប់ផ្តើមផែនការ IPO របស់ Jiehui ។
លុយមួយចំនួនតូច
ដែលបាត់បង់ទៅអ្នកជំងឺ
អាចយកមកវិញ
ពីផ្សារហ៊ុន។
កុំមើលតែលុយតិចតួច
នៅពីមុខអ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
ទស្សនៈរបស់លោកឌូគឺទូលំទូលាយជាង។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្វះ​ការ​ពិចារណា។
បើ​អ៊ីចឹង​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
​ជំរុញ​ផ្នែក​ហិរញ្ញវត្ថុ​ភ្លាម។
ល្អ
ជីតា។
នេះ​ជា​ស្រា​ថ្នាំ​ដែល​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ
​អ្នក។
ជីតា។
នេះជារបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុរបស់ Jiehui
កាលពីឆ្នាំមុន។
ឆ្នាំមុន Jiehui សរុប
ណែនាំឧបករណ៍វេជ្ជសាស្រ្តចំនួន 12 ប្រភេទ។
បើ​និយាយ​ពី​ការ​ស្រាវជ្រាវ​វិទ្យាសាស្ត្រ...
នេះគឺជា Clivia miniata
ក៏មិនចេញផ្កាដែរ។
ជីតា។
Clivia miniata មិនចូលចិត្តទឹក។
គ្រាន់តែស្រោចទឹកម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
វាអាចបណ្តាល
ឱ្យពន្លកផ្កាបែក។
ជីតា
អ្នកកំពុងចាក់ទឹកច្រើនពេក។
វាប្រែថានោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
Jiehui ini
ទោះបីជាវាត្រូវបានបង្កើតឡើងបន្ទាប់ពីខ្ញុំចូលនិវត្តន៍ក៏ដោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបង្កើតក្រុមហ៊ុននេះ។
មិនចង់បានអ្វីទៀតទេ
បានលក់ប៉ាតង់ដែលមានប្រយោជន៍មួយចំនួន
ដែលខ្ញុំមាន។
បើ​មិន​មែន​បី​ឆ្នាំ​មុន
អ្នកធំឡើង
ចង់កាន់កាប់ក្រុមហ៊ុន,
វាក៏នឹងមិនមាន
ការអភិវឌ្ឍន៍បែបនេះដែរ។
ដោយសារតែក្រុមហ៊ុន
បានប្រគល់ឱ្យអ្នកហើយ
មានរឿងខ្លះដែល
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំ។
សម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
សូមអរគុណលោកតា។
យឺតហើយ ទៅផ្ទះ ហើយសម្រាក។
នឹង​ហើយ។ យកស្រាឱសថ។
រឿងសំខាន់គឺមនុស្សមក។
ចេង។
អាច។
អ្នកបានទៅ Lacaya ជាងមួយឆ្នាំហើយ។
តើ​អ្នក​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​ការ​ឃើញ
​កន្លែង​នោះ​ទេ?
បើអញ្ចឹងទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំដឹង ជីតា។
[ឡាកាយ៉ា]
ជំនួយនេះ
នៅតែមានពេលពីរខែដើម្បីដំណើរការ។
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
ល្អ
ជីតាកំពុងរង់ចាំអ្នក។
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
ជីតា ថែរក្សាសុខភាពខ្លួនឯងផង
មែនហើយ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
រហូតដល់រកឃើញ។
[កូតា ជីនហៃ]
ម្តាយ
អ្នកនៅផ្ទះហើយមែនទេ?
យ៉ាងម៉េច?
ថ្ងៃនេះ ខណៈកំពុងរាយការណ៍ពី
ស្ថានភាពក្រុមហ៊ុនជូនលោកតា
តើជីតាសរសើរអ្នកទេ?
ក្នុងអំឡុងពេលបីឆ្នាំរបស់អ្នកជា CEO
អត្រាកំណើនប្រាក់ចំណេញរបស់ Jiehui
គឺខ្ពស់បំផុត
នៅទូទាំងក្រុមហ៊ុនឱសថ។
ជីតាបាននិយាយថា
ដើម្បីធ្វើស្រា អ្នកត្រូវប្រើ
ហ្គាណូឌឺម៉ាក្រហម ឬស្វាយ។
មិនមែន Ganoderma ខ្មៅទេ។
ឥទ្ធិពល​នៃ​ការ​ត្រាំ​ផ្សិត​ខ្មៅ
​គឺ​មិនល្អ​ដូច​ការ​ញ៉ាំ​ផ្សិត​ទេ​។
ម្តាយ
លើកក្រោយអ្នកមិនចាំបាច់រំខាន
ធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
លើកចុងក្រោយ ដៃរបស់អ្នកប្រេះ
ពេលលាងហ្កាណូឌឺម៉ា។
ជីតា
ខ្ញុំអាចថែរក្សាវាបាន។
រឿងសំខាន់គឺអ្នកថែរក្សាខ្លួនអ្នក
ហើយ​សុខភាព​ប៉ា​គឺ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ទាំងអស់នេះគឺជាបំណងល្អរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីជីតារបស់អ្នកចូលនិវត្តន៍។
គាត់ចូលចិត្តប្រមូលស្រាថ្នាំ
និងរបស់ផ្សេងៗទៀត។
បើមិនមែនគាត់មិនអោយខ្ញុំ
ចូលផ្ទះចាស់ ទេ
តើខ្ញុំត្រូវសុំឱ្យអ្នក
យកវាឱ្យខ្ញុំទេ?
ប៉ាខ្ញុំនៅផ្ទះ។
នៅផ្ទះហើយ?
ម្តាយរបស់អ្នកបាននិយាយថា របាយការណ៍ប្រចាំឆ្នាំរបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នក
គឺល្អណាស់។
ល្អ​ណាស់។
អរគុណលោកប៉ា។
ដៃ​គូ​ស្អាត​បែប​នេះ
មិនកាន់ស្បែកក្បាល។
ហេតុអ្វីបានជាវាដុះលើរាងកាយរបស់អ្នក?
នោះជារឿងអកុសលណាស់។
ក្រុមហ៊ុនឱសថអាចព្យាបាលជំងឺ
និងជួយសង្គ្រោះមនុស្សផងដែរ។
នឹង​ហើយ។
រយៈពេលនៃការបម្រើរបស់បងប្រុសរបស់អ្នកជិតដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
តើអ្នកបានហៅគាត់ទេ?
តើ​គាត់​មាន
​គម្រោង​ទៅ​ផ្ទះ​នៅ​ពេល​ណា?
អ្នក និង Yunzheng គឺជា
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Du Yongsong ។
យើងជាគ្រួសារតែមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយថាគំនិតផ្តួចផ្តើម
អ្នកគួរតែជាអ្នកដែលផ្តួចផ្តើមគំនិត។
អ្នក
ក៏គួរយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់ដែរ។
បងជាបងធំមែនទេ?
វាមិនដូចជាអ្នកមិនស្គាល់ចរិតរបស់ Yunzheng នោះទេ។
ពេលណាគាត់មកផ្ទះ
តើអ្នកណាអាចប្រាប់ Yuncheng?
គាត់ក៏មិនឃើញ WeChat របស់អ្នកដែរ។
Yuncheng រកមើលវា
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​ផង​ដែរ​ឬ​?
ប៉ា ម៉ាក់ នៅមានសៀវភៅគម្រោងដែល
ខ្ញុំត្រូវមើល។
ខ្ញុំនឹងឡើងមុន។
សម្រាកពីព្រលឹម
កុំធ្វើការនៅពេលយប់។
អ្នក​ក៏​សម្រាក​ពី​ព្រលឹម​ដែរ។
Wei'an ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកយូរហើយ។
តើអ្នកចង់ណាត់ជួបខ្ញុំទេ?
ទទួលយក!
[បណ្ណាល័យ]
ហេតុអ្វីទៅ
អាម៉ាស់បែបនេះ។
[វេន រ៉ាន់]
♪ នាឡិកានៅតែដើរ
នៅពេលយប់♪
♪ ភាពចលាចល
បានជំនួសភាពស្ងៀមស្ងាត់បន្តិចម្តងៗ♪
♪​យើង​កំពុង​សម្តែង​ចេញ
​ស្គ្រីប​ប្រជុំ♪
♪ប្រោះដោយឥន្ទធនូនៅពេលយប់♪
♪រួមជាមួយខ្យល់
ដែលបក់កាត់វាលខ្សាច់♪
♪ ទាំងអស់នោះគឺជាសាក្សីរបស់យើង♪
♪ អ្នកណាមិនវង្វេង
?♪
♪ការស្វែងរកមួយ
ក្នុងចំណោមលទ្ធភាពរាប់ពាន់លាន♪
♪ជាប់នៅក្នុងទីក្រុង
ដែលហៅថាវាសនា♪
♪ទោះយ៉ាងណានៅតែដេញតាមផ្កាយ♪
♪ កុំបារម្ភ
មនុស្សបាត់បង់ទិសដៅដែលខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪កាន់កែវស្រា
ដើម្បីអោយព្រលឹងឯកោ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឱបស្លាកស្នាមរបស់អ្នក♪
♪អ្នកភ្លឺដូចផ្កាយ♪
♪មានពន្លឺពេលឯកា♪
♪ នាឡិកានៅតែដើរ
នៅពេលយប់♪
♪ ភាពចលាចល
បានជំនួសភាពស្ងៀមស្ងាត់បន្តិចម្តងៗ♪
♪​យើង​កំពុង​សម្តែង​ចេញ
​ស្គ្រីប​ប្រជុំ♪
♪ប្រោះដោយឥន្ទធនូនៅពេលយប់♪
♪រួមជាមួយខ្យល់
ដែលបក់កាត់វាលខ្សាច់♪
♪ ទាំងអស់នោះគឺជាសាក្សីរបស់យើង♪
♪ អ្នកណាមិនវង្វេង
?♪
♪ការស្វែងរកមួយ
ក្នុងចំណោមលទ្ធភាពរាប់ពាន់លាន♪
♪ជាប់នៅក្នុងទីក្រុង
ដែលហៅថាវាសនា♪
♪ទោះយ៉ាងណានៅតែដេញតាមផ្កាយ♪
♪ កុំបារម្ភ
មនុស្សបាត់បង់ទិសដៅដែលខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪កាន់កែវស្រា
ដើម្បីអោយព្រលឹងឯកោ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឱបស្លាកស្នាមរបស់អ្នក♪
♪អ្នកភ្លឺដូចផ្កាយ♪
♪មានពន្លឺពេលឯកា♪